Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_amethyst/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_hant

source: Block of Amethyst
zh_hant: 紫水晶方塊

source: The Block of Amethyst is a decoration block crafted from amethyst shards.
zh_hant: 紫水晶立方是用紫水晶碎片製成的裝飾性方塊。

source: Budding Amethyst
zh_hant: 紫晶芽

source: The Budding Amethyst can grow amethyst
zh_hant: 紫晶芽會長出紫水晶。

source: Amethyst Shard
zh_hant: 紫水晶碎片

source: An amethyst shard is a crystalline mineral.
zh_hant: 紫水晶碎片是一種晶體礦物。

source: Calcite
zh_hant: 方解石

source: Calcite can be found as part of amethyst geodes.
zh_hant: 方解石可以在紫晶洞發現。

source: Tinted Glass
zh_hant: 遮光玻璃

source: Tinted Glass is a type of glass which blocks lights while it is visually transparent.
zh_hant: 遮光玻璃是一種能阻擋光線但同時不妨礙視線的玻璃。

source: Small Amethyst Bud
zh_hant: 小紫晶芽

source: Small Amethyst Bud is the first growth of amethyst bud.
zh_hant: 小紫晶芽是紫晶芽成長的第一階段。

source: Medium Amethyst Bud
zh_hant: 中紫晶芽

source: Medium Amethyst Bud is the second growth of amethyst bud.
zh_hant: 中紫晶芽是紫晶芽成長的第二階段。

source: Large Amethyst Bud
zh_hant: 大紫晶芽

source: Large Amethyst Bud is the third growth of amethyst bud.
zh_hant: 大紫晶芽是紫晶芽成長的第三階段。

source: Amethyst Cluster
zh_hant: 紫水晶簇

source: Amethyst Cluster is the final growth of amethyst bud.
zh_hant: 紫水晶簇是完全成長的紫晶芽。
